Aaron kom ihåg! 
- Detta projekt handlar om att lära sig.
- Glöm inte att också inkludera tester.

Att göra:
- Skapa någon typ av gameloop när rummet skapas.
- Ge admin rättigheter till den som går med först, sedan väntar vi efter att de skickar
  hur spelat skall konfigureras och sparar detta.

Bör tänka om lite, om användaren laddar om sidan förlorar deras socket uppkoppling.
Vi behöver alltså cacha spelaren och deras session på något sätt.

Behöver skapa ett id, nyckel eller whatever för varje användare, som de kan spara i sin browser cache
och återanvända så de kommer tillbaka där de var.